I) Создать файл errors.log, в который поместить все строки из всех доступных для чтения файлов директории /var/log/, 
содержащие  последовательности символов syslogd, без указания имени файла, в котором встретилась строка. 
Вывести на экран те строчки из получившегося файла, которые содержат полные имена каких-либо файлов.

II) Создать full.log, в который вывести строки файла /var/log/rhsm/rhsm.log, содержащие предупреждения и 
информационные сообщения, заменив маркеры предупреждений и информационных сообщений на слова Warning: и Information:, 
чтобы в получившемся файле сначала шли все информационные сообщения, а потом все предупреждения. 
Вывести этот файл на экран.

III) Создать файл emails.lst, в который вывести через запятую все адреса электронной почты, встречающиеся во всех 
файлах директории /etc.

IV) Найти в директории /bin все файлы, которые являются сценариями, и вывести на экран  полное имя файла с интерпретатором, 
наиболее часто используемым в этих сценариях (только полное имя файла).

V) Вывести список пользователей системы с указанием их UID, отсортировав по UID. 
Сведения о пользователей хранятся в файле /etc/passwd. В каждой строке этого файла первое поле – имя пользователя, 
третье поле – UID. Разделитель – двоеточие.

VI) Подсчитать общее количество строк в файлах, находящихся в директории /var/log/ и имеющих расширение log.

VII) Вывести три наиболее часто встречающихся слова из man по команде bash длиной не менее четырех символов.

