Cервер получает из очереди сообщений только сообщения с типом 1. 

В состав сообщений с типом 1, посылаемых серверу, процессы-клиенты включают значение своих идентификаторов процесса. 

Приняв сообщение с типом 1, сервер анализирует его содержание, выявляет идентификатор процесса, пославшего запрос, 
и отвечает клиенту, посылая сообщение с типом равным идентификатору запрашивавшего процесса. 

Процесс-клиент после посылки запроса ожидает ответа в виде сообщения с типом равным своему идентификатору. 

Поскольку идентификаторы процессов в системе различны, и ни один пользовательский процесс не может иметь PID равный 1, 
все сообщения могут быть прочитаны только теми процессами, которым они адресованы. 

Если обработка запроса занимает продолжительное время, сервер может организовывать параллельную обработку запросов, 
порождая для каждого запроса новый процесс-ребенок или новую нить исполнения.