11. Пошаговая игра. 
Создается игровое поле в виде матрицы, размерность которой определяет размер поля, 
содержащей в произвольном соотношении нули, отрицательные (например,-1) и положительные (например, 1) значения. 

Из произвольных точек поля стартуют несколько игроков (процессов/потоков), имеющих одну жизнь, 
движение которых направлено на произвольный конец поля. 

Каждый игрок, перемещаясь на соседнюю ячейку, читает ее содержимое, записывает вместо него ноль и 
добавляет содержимое ячейки к своему количеству жизней. 
Если количество жизней равно нулю, то игрок погибает. 
Если ячейка занята другим игроком, происходит бой, в котором побеждает игрок с большим количеством жизней.